by 倩倩
对唐祥峻组的评价：
•	他们这个游戏能否在这学期完成？如果不能，如何进行剪裁？
唐祥峻小组划分了最低目标，理想目标和最高目标。相信最低目标是可以在本学期内完成的，如果努力一些，理想目标也是可以完成的。最高目标涉及一些机器学习的东西，需要更长的时间来研究，本学期应该不能完成。
•	或者是他们这个游戏太简单，为什么？ 
不觉得。随机地图不知道是所有都随机，还是只在指定位置随机生成障碍；侨民的决策方式需要考虑很多方面，尤其在他们组的最高目标中，侨民的决策由增强学习训练得到；精致的场景效果也要考虑渲染的速度，能不能提供一个流畅的游戏体验，无人机视角下看到的东西也需要考虑。
•	他们选择的游戏引擎是否合适？为什么？
从报告中可以看出，他们选择的游戏引擎是unity，我觉得比较合适，因为unity是一个全面整合的专业游戏引擎，支持许多类型的互动内容。
•	他们的设计规划和实现方案是否合理？如果不合理，存在的问题是什么？如何改进？
设计规划中明确了实现的目标，对于一些难点技术也制定了进度安排，约定了代码编写的标准，方便组内成员阅读以及整合代码。没有说明一些比较具体的实现方案，所以看不出是否合理。
•	他们的游戏开发建议书的最大的优点是什么？ 
游戏开发设计书比较清楚明了，分割了好几块进行游戏的介绍
（等一下，建议书不是我们现在写的这个么）
•	他们的游戏开发计划有什么风险？你觉得该如何控制这些风险？
游戏背景是一个岛屿，岛屿上有丛林和野兽，增加了动画的难度。

总体建议：
l	感觉可以不需要野兽（当然一定要做也可以的emmmm）
l	没有提及每个人明确的分工
l	可以考虑一下，同一个策略可能导致侨民不同的决策，或者不同的策略导致侨民同样的决策
l	敌方也可以有一个简单的决策树
l	开题报告里只提到了无人机、战斗机和直升机，虽然提到了FPS，但是报告里没有具体的介绍，几英里范围的地图如果没有车辆的话，难道要带着侨民边抵抗敌方边奔跑么_(:з)∠)_
l	建议不要做敌方血量的显示，这样比较有真实感

关于剧情、玩法的评价：
感觉剧情没有什么好评价的_(:з)∠)_
一开始看见设定8102年的时候还在想为什么六千年过去了，地球的科技还是现在这样，后来才知道要反着看。还是认为不需要野兽……或者做热带雨林里面的战斗？
玩法：
射击这一块没有具体的介绍
直升机运送物资的时候可以考虑一下，玩家（小队）向总部发送信号，然后总部再投放物资，中间需要一定的时间
空中视野是只有操作无人机才有的吗，还是战斗机也是玩家操作，也有空中视野
