—— wm对txj组的评价 ——	

老师规定的几个内容的总评：
1.他们这个游戏能否在这学期完成？如果不能，如何进行剪裁？
答：他们组定好了时间线和目标层级，最低目标在这学期应该能够完成的，十分相信该组能力可以胜任他们的大多数目标。
（其实我是没看懂他们的最高目标是什么意思）

2.他们这个游戏太简单吗，为什么？
答：不觉得。他们的设定和游戏玩法的思路还是比较清楚简单的，游戏单位类型也不复杂，但是感觉侨民的决策方式、群组动画、运动动画以及载具的仿真是一个难点。

3.他们选择的游戏引擎是否合适？为什么？? 
答：我觉得行，unity应该能打造多系统平台下的可执行文件。
（但是我没用过啊不知道具体怎么样）

4.他们的设计规划和实现方案是否合理？如果不合理，存在的问题是什么？如何改进？
答：没看出不合理。实现方案虽然可以具体一点，但是毕竟是开题，后面还能继续深入的。

5.他们的游戏开发建议书的最大的优点是什么？ 
答：见后文《总体设计的优点》。

6.他们的游戏开发计划有什么风险？你觉得该如何控制这些风险？
答：看到野兽模型中有鳄鱼，游戏具有港口，因此该游戏可能需要兼顾水陆空三种地形。这种情况下是否要考虑不同野兽的出现频率和地形的关系、不同野兽对玩家的影响机制是否也会不同等等问题。



总体设计的优点：
	1.进行了代码风格的约定。
	（虽然他们对大括号换不换行依然有分歧）
	2.梦游先生类型的玩法很独特。

对开题报告的建议：
	1.写上游戏名称。
	（报告全文貌似没有提及，只在ppt上写了）
	2.明确针对个人的分工。
	（报告里仿佛没写）
	3.侨民受到投放物资的影响机制没有明确下来。
	（可以写上一些具体的例子）
	 4."路上突然出现的炮火、敌人、野兽"
	这些东西出现的方式是不是需要更合理一点……

关于我的模块-游戏界面的评价：
	1.游戏界面是不是缺少一个视角切换的按钮？
	（因为看到他们组画了两种不同视角图，莫非是自动切换的？）
	2.游戏界面示意图很生动形象了，配色也很合理。
	3.游戏界面对各方状态只显示了血条，需要考虑一下侨民“缺水缺粮”状态如何表现，如何和受伤状态区分（可能要设定不同的人物动画或者在状态栏增加一个模块）。