零度对txj组的评价

1.他们这个游戏能否在这学期完成？如果不能，如何进行剪裁？
答：我觉得他们设定了两个目标，一个最高一个最低，最低的那个是可以完成的，最高目标应该有一定难度。

2.他们这个游戏太简单吗，为什么？
答：我觉得还是复杂的，要考虑到侨民ai，玩家通过改变环境来影响ai的决策这一点如果要做好应该还是困难的，因为ai需要对当前整个环境的元素做出一个合理判断，真人况且无法考虑详尽，ai又如何呢。

3.他们选择的游戏引擎是否合适？为什么？? 
答：unity好啊，unity的功能日趋强大，目前来看没有什么不妥（世界上最好用的引擎是什么？答：U……U……Unreal）

4.他们的设计规划和实现方案是否合理？如果不合理，存在的问题是什么？如何改进？
答：目前我觉得没有不合理之处，初步的规划我觉得还是比较合理的。

5.他们的游戏开发建议书的最大的优点是什么？ 
答：整体架构非常清晰，对于细节部分也有了相应的规划，模块采用了可视化的方式表现非常清晰，一目了然，代码风格也有了约定，这些都是优点所在。

6.他们的游戏开发计划有什么风险？你觉得该如何控制这些风险？
答：若是要仿真，环境因素需要考虑的东西太多，简化了觉得不够真实，不简化又不好做。还有数值平衡上，要合理控制侨民血量以及武器的攻击力，确保一个合理的游戏难度。


总体评价：

1、玩家所做的就是派遣载具进行援护以及补给，是否如何保持节奏的快慢我想比较困难。

2、整体的考量非常周到。

3、AI部分的制作是否有一定难度尚未得知，拭目以待。


对系统模块架构的评价：

1、采用了可视化表现，模块的分工与联系变得十分清楚，说明他们在考虑的时候就已经把整个框架大致定好了，值得肯定。

2、将高级语义模块分开出来独立管理，和游戏操控对象本体之间可以进行更好的联系，这一点值得我们学习。

3、缺点目前我还无法指出，觉得没有不合理之处。
