by mjm

1.他们这个游戏能否在这学期完成？如果不能，如何进行剪裁？
目标比较合理而且分了层次，相信他们是能够按时完成任务的。

2.或者是他们这个游戏太简单，为什么？
并不简单。

3.他们选择的游戏引擎是否合适？为什么？
他们组不少人都用过Unity，选择这个引擎学习成本比较低，估计是合适的。

4.他们的设计规划和实现方案是否合理？如果不合理，存在的问题是什么？如何改进？
通过机器学习来实现AI需要进行训练，但是游戏的其他部分很可能会拖到比较晚才能完成，这样要么是比较晚才开始训练，要么是由于其他部分发生改变导致训练效果不够好。此外，设计操纵难民与敌人的系统，工作量恐怕会太大。在三个目标中采用不同的AI方案是不明智的，它们之间不是逐步改进的关系，实际制作中可能会因为摇摆不定而浪费时间。

5.他们的游戏开发建议书的最大的优点是什么？ 
故事板与界面简图清晰、直观。

6.他们的游戏开发计划有什么风险？你觉得该如何控制这些风险？
随机地图对于地图设计、AI设计、平衡性调整都是不小的挑战。考虑到每局用时比较短，而且只有一张地图，如果删除地图的随机性，可能会让游戏的耐玩性大打折扣。建议保留随机地图机制，把它打造成游戏的亮点，在游戏制作过程中分配更多的关注度，适当精简不是重点的部分。

对系统模块架构的评价：
用图来表示，的确很棒。模块划分与小组分工最好结合在一起，现在看不到小组的分工，有点难以评论，不过按照现在的模块架构图进行分工恐怕不容易吧。另外，感觉输入模块与输出模块大概不需要独立出来，毕竟它们都是以脚本的形式绑定在各种游戏对象上的吧。