1、游戏背景：

某年某月某天，同一屋檐下的两窝老鼠终于忍受不了彼此了，趁屋子的主人不在之时，利用室内物资，展开了终极对决，不惜一切代价想要将对方驱逐。

2、游戏玩法：

（1）载具：在一个设计好的室内场景里，双方的老鼠驾驶玩具坦克进行对战。载具即是普通的玩具坦克。坦克不同部位受到攻击会产生不同的影响，比如攻击炮塔会使敌方坦克无法攻击，攻击履带会使敌方坦克无法在地面移动，攻击气球会使敌方的坦克坠落。需要一定的时间才能够修复，修复完毕后坦克可以正常地运作，但坦克总体承受伤害有限，修理不可以回复血量。
坦克上方放置气球（最多三个），可以使坦克升空，坦克上的气球数量不同，可活动的高度范围也不同。在空中因为有气球的关系，操作将会变得比较困难，行动迟缓，但是地图上会有一些帮助移动的机关，比如通风口，窗户等，依靠风力进行迅速的移动，不同高度上的射击战由于物理模拟的关系不会非常的轻松。可以给气球放气，降低飞行的高度。放了气的气球可以重新充气，但是被打破的气球不能重新鼓起来。

（2）弹药：在地图上会随机刷新若干子弹（奶酪），玩家首先需要操控载具到各处收集子弹（携带炮弹的数量存在上限），获取子弹之后便能开始对敌方展开攻击。子弹击中目标以后会掉落而不是消失，玩家用完子弹之后需要一边躲避敌人的攻击一边收集下一颗子弹。

（3）pvp对战：双方皆由若干名玩家加上若干名AI组成，达到人机协作的目的，每边共计5名角色（或者更多，依场景的大小而定）。


（4）场景设定：场景中会有一些小机关，比如上面提到过的风力，还有一些地方有水，导致坦克的可控性下降，部分敌方有尖锐的物体等，碰到会受到伤害等等。室内环境尽可能做的拥有生活气息还要萌，机关也要尽可能设计的巧妙。

（5）动画演出：由于面向儿童群体设计，我们会从儿童的视角来重新定义战场，在击打、音效等等方面会做更多的工作以适应这样的群体。

（6）游戏界面：采用第三人称视角射击模式。敌我双方实力对比会显示在屏幕最上方，使玩家可以动态观察双方的力量差距。游戏中不会显示血条。

3、获胜条件：

击败敌方所有坦克

4、面向对象：

10岁左右玩家

5、项目目标：

最低目标，游戏可以进行PVP对战，实现坦克移动和浮空移动，场景完整，有少量机关，建立射击的仿真物理模型和伤害计算。
理想目标，加入AI，增加队长指挥AI队友的系统，改善场景贴图，机关具有一定动画，做出坦克不同部位伤害效果，建立坦克浮空的运动仿真物理模型。
最高目标，制定不同的老鼠角色，分配不同能力值（影响坦克射程、威力、稳定性、速度），增加玩家之间的交流系统，增加主人开门赶老鼠的情景，气球的随风飘动等等，完善机关种类和效果。
