AI分为敌方AI与我方AI。敌方AI又可以分成个体AI与小队AI。我方AI只有个体AI。

敌方个体AI：
根据兵种的不同，在一些细节处会进行区分。每个敌人都有自己的一个当前状态，行动的变化通过状态的切换来实现。（可以使用DFA。）基本状态有：巡逻、增援、搜索、冲锋（不注重自身安全的进攻）、据守（在据点躲在掩体后进行攻击）、逃跑……

敌方小队AI：
指挥着一支编队的行动，体现了敌人的组织性。每个基地大致对应一支部队。在小队成员遭受到攻击时，小队的其他成员会马上赶到遭受攻击的地点。（但也有例外：遭袭的成员过快阵亡，来不及发出信息，而且没有人看见他的尸体。）在发现了我方部队之后，敌方小队会组成某种阵型向我方发动攻击（例如低难度情况下可以让每个人以最短的路线冲过去，而高难度情况下可以采取围攻策略，并且集结够了足以形成优势的人力之后才发动进攻）。在指挥官被击杀之后，小队AI的能力大幅削减，甚至直接消失。

我方个体AI：
在没有得到来自指挥官的命令时，运作机制与敌人个体AI相似。接收到指挥官的命令后，每一个任务都对应一个特定的动作序列，完成之后AI回到原本状态。在没有接收到指挥官命令的情况下，我方队员的默认动作是四处游荡，但不会离指挥官太远。指挥官可以对全体队员发送指令，调整全队的运动（跟随指挥官/保卫指挥官/在指挥官附近巡逻/自由移动）。其中一个队员遭遇敌人时，其他队员都会过去支援。
如果制作时间允许，我们还打算给我方AI角色加入个性色彩。例如说：某个角色比较谨慎，会挑选合适的掩体，不会轻易冲向敌人，而且有着更大的索敌半径。某个角色比较冲动，使用快速的移动而非躲藏来确保安全，而且喜欢追击逃跑的敌人。不同性格与不同角色的绑定是固定的，是该游戏的人设的一部分。除了性格之外，还有来自情绪的影响。游戏中的一些事件会对我方AI的情绪造成波动。例如憎恨与愤怒的情绪会使人更加勇敢（或者说，更加鲁莽），即使是谨慎的角色也会不顾一切地冲锋；而恐惧会让移动路线变得缺乏考虑，容易落入敌人的攻击范围，并且降低攻击的命中率。